Este vídeo ofrece una breve introducción al dispositivo de Arclight.
Una vez conectado, el orificio lateral del oftalmoscopio directo se colocará directamente sobre el
centro de la lente que utiliza la cámara de tu móvil en el modo vídeo.
La cámara funcionará igual que tus ojos.
cuando miras por el agujero lateral.
Para confirmar qué lente alinear
agujero lateral con, abra la aplicación de video o
tu teléfono.
Coloque su dedo sobre cada lente por turno.
Cuando la pantalla se oscurece, has cubierto
La lente utilizada para video.
Retire el papel amarillo de la parte posterior del clip.
Coloca los puntos de la
flecha sobre el centro de la lente utilizada para capturar video.
Presione el clip hacia abajo firmemente.
Retire la flecha.
el clip ahora debería estar en la posición correcta.
Para grabar en vídeo el encendido reflejo
el barectoftalboscopio, apague las luces de acción y seleccione la luz más brillante
con tres clics.
Asegúrese de que el estante para lentes esté en la parte superior.
Con la luz mirando
lejos del teléfono hacia el paciente, coloque las luces de acción en el clip y tire
tire del elástico para asegurarlo.
Empuje las luces del arco hasta que no pueda deslizarse más.
El orificio deslizante de la directa del osciloscopio ahora estará directamente sobre
el centro de la lente
que captura vídeo.
Para grabar el ojo externo, utilice el otro extremo del dispositivo.
para capturar
imagen ahora, abra la aplicación de video y amplíe llenando la pantalla con el
ver a través del
inicio del sitio.
Presione grabar y realice el examen.
Pulsa detener y guarda el vídeo.
Ahora puede compartir con colegas en plataformas cifradas seguras solo para el propósito que desee.
Obtener el concepto de los pacientes.
Disfruto usando las luces de actuación en mi trabajo.